Hôm nay, Ta cúi chào tất cả các Hành giả Sahaja trên toàn thế giới.
Trước tiên, Ta thường cúi chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý
và hôm nay, tất cả những người tìm kiếm Chân lý đó
đã chứng minh rằng chân lý là tình yêu, và tình yêu là chân lý.
Với sức mạnh của tình yêu, các con đã có thể thiết lập
một nơi tuyệt đẹp cho Sahaja Yoga ở Anh.
Ta phải chúc mừng tất cả các con vì đã hoàn thành mong muốn của mình
một cách thật đẹp đẽ, cùng nhau thực hiện điều đó và
và tính tập thể
mà các con đã đạt được – không chỉ ở Anh, mà trên toàn thế giới.
Tất cả các con đều cảm thấy rất có trách nhiệm để Shudy Camps
trở thành một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo,
một tác phẩm hoàn hảo của tình yêu,
một tác phẩm hoàn hảo của bầu không khí bình yên.
Có sự cống hiến, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng ngoài sự cống hiến, sự thống nhất tập thể, sự hòa hợp
trong cảm xúc của các con được thể hiện một cách tuyệt đẹp.
Ngay cả những người Ấn Độ cũng muốn gửi cho các con một thứ gì đó
cho Shudy Camps và nó chưa sẵn sàng trước khi Ta rời đi,
vì vậy họ nói rằng họ sẽ có thể trao cho các con khi các con đến đó trong các chuyến đi của mình.
Mọi quốc gia đều muốn bày tỏ tình yêu của họ.
Người ta nói tình yêu sinh ra tình yêu; Ta đã yêu thương các con, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng trên rất nhiều khuôn mặt, khi các con nhìn thấy sự phản chiếu của Tình yêu Thiêng liêng đó,
nó được nhân lên vượt quá mong đợi của Ta.
Ta không thể diễn tả niềm vui sướng của Ta:
các con có thể hát, múa, nhảy, hô “Jai” – Ta cũng cảm thấy muốn hô “Jai” cùng các con,
và hát như …
Đây là sự khởi đầu cho nỗ lực tập thể của chúng ta
và chúng ta phải đi xa hơn và xa hơn nữa với điều này.
Ngày mai là một ngày tuyệt vời đối với Ta, cũng như đối với các con –
nó phải là một bước tiến về phía trước;
một bước tiến rất đáng kể và các con hẳn đang mong chờ điều đó.
Ta chắc chắn rằng điều gì đó sẽ diễn ra trong việc xây dựng bên trong của Shudy Camps,
trong trái tim của mỗi Hành giả Sahaja.
Tất cả những gì được thể hiện bên ngoài phải được thể hiện bên trong,
và đó là những gì chúng ta phải đạt được.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!